Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
But Mek is still Mek.
Tapi Mek tetap Mek.
I just can't put any hope in him.
Saya tidak boleh meletakkan sebarang harapan padanya.
Who's the frontrunner for this bidding round?
Siapakah pendahulu untuk pusingan bidaan ini?
I don't care what tricks you're planning to use.
Saya tidak kisah apa helah yang anda rancang untuk gunakan.
But I will win this bid.
Tetapi saya akan memenangi tawaran ini.
Did you see the photo I sent?
Adakah anda melihat foto yang saya hantar?
The choice is yours, Mr. Thana.
Pilihan di tangan anda, Encik Thana.
Pull us out of the bidding. Now.
Tarik kami keluar dari bidaan. Sekarang.
Tawan!
Menang!
Put the gun down.
Letakkan pistol ke bawah.
You laid a hand on my woman.
Anda meletakkan tangan pada wanita saya.
Tawan! Stop, stop!
Tawan! Berhenti, berhenti!
Ayla.
Ayla.
I'm okay.
saya okay.
Thank you, Tawan.
Terima kasih, Tawan.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
who knows what would've happened to Ayla.
siapa tahu apa yang akan berlaku kepada Ayla.
I'm willing to protect her.
Saya sanggup melindunginya.
For everyone's safety,
Demi keselamatan semua,
may I add more of my team to look after you and Ayla?
boleh saya tambah lagi pasukan saya untuk menjaga awak dan Ayla?
Of course. Please do.
Sudah tentu. Tolong buat.
Chanya.
Positif.
Understood, Boss.
Faham, Bos.
Ayla, go on inside.
Ayla, masuk ke dalam.
You need to go to the hospital right after, okay?
Awak perlu pergi ke hospital selepas itu, okay?
-Boss!
-Bos!
-Let's go. -Boss.
-Jom pergi. -Bos.
Get in the car, Boss.
Masuk kereta, Boss.
Careful, Boss.
Hati-hati, Bos.
It's all taken care of.
Semuanya diuruskan.
Luckily, the bullet only grazed her.
Nasib baik, peluru itu hanya meragutnya.
But she did lose a lot of blood.
Tetapi dia kehilangan banyak darah.
I've given her supplements.
Saya telah memberi dia suplemen.
Thank you so much, Doctor.
Terima kasih banyak, Doktor.
Hello, Nana? How's Tawan?
Hello, Nana? Apa khabar Tawan?
She's safe.
Dia selamat.
The medicine's taken effect, and she's asleep now.
Ubat itu telah berkesan, dan dia sedang tidur sekarang.
And what hospital is she at?
Dan dia berada di hospital mana?
Well…
Nah…
Nana…
Nana…
At the office.
Di pejabat.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
The doctor's already checked on her.
Doktor sudah memeriksanya.
It was just a graze. Nothing lodged inside.
Ia hanya ragut. Tiada apa-apa yang bersarang di dalam.
If anything happens,
Jika apa-apa berlaku,
you can call me anytime, 24 hours.
anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa, 24 jam.
I will.
saya akan.
Nana, please don't get annoyed with me.
Nana, tolong jangan marah saya.
How could I ever be annoyed at the woman Boss loves most?
Bagaimana saya boleh marah dengan wanita yang paling Boss sayangi?
I just…
saya cuma…
I'm really worried about her. But I don't know what to do.
Saya sangat risaukan dia. Tapi tak tahu nak buat apa.
I can't even be by her side when I want to.
Saya tidak boleh berada di sisinya apabila saya mahu.
I can't do anything.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
I feel like I'm a terrible girlfriend.
Saya rasa saya seorang teman wanita yang teruk.
Want some advice from me?
Nak nasihat dari saya?
If it were me,
Jika saya,
and there was a woman I loved,
dan ada seorang wanita yang saya cintai,
she wouldn't need to protect me at all.
dia tidak perlu melindungi saya sama sekali.
Just being there, ready to hold my hand when I fall,
Hanya berada di sana, bersedia untuk memegang tangan saya apabila saya jatuh,
to help me through…
untuk membantu saya melalui…
That alone would be happiness enough.
Itu sahaja sudah cukup kebahagiaan.
Think about it, Ms. Ayla.
Fikir-fikirkanlah, Cikgu Ayla.
Love yourself first, then, when you're strong,
Sayangi diri anda dahulu, kemudian, apabila anda kuat,
you can go back and love her fully, so that you'll be loved in return.
anda boleh kembali dan mencintai dia sepenuhnya, supaya anda akan disayangi sebagai balasan.
Stay calm. You have to stay calm.
Tetap tenang. Awak kena bertenang.
Being the girlfriend of a bodyguard means you need to stay calm.
Menjadi teman wanita pengawal peribadi bermakna anda perlu bertenang.
Okay.
Okay.
I'll stay calm.
Saya akan bertenang.
Thank you, Nana.
Terima kasih, Nana.
OUR LITTLE SECRET, OKAY? I DON'T WANT TO DIE
RAHSIA KECIL KITA, OK? SAYA TAK MAHU MATI
Dad.
Ayah.
Go get dressed, sweetheart.
Pergi berpakaian, sayang.
I'm taking you to see Tawan.
Saya bawa awak jumpa Tawan.
Dad… Thank you…
Ayah… Terima kasih…
I love you.
saya sayang awak.
Are you getting up?
Adakah anda bangun?
How's your wound? Still hurting?
Bagaimana luka awak? Masih sakit?
It's nothing.
Bukan apa.
But…
Tetapi…
how did you get here?
macam mana awak sampai sini?
Dad dropped me off.
Ayah menurunkan saya.
He finally let me come take care of you.
Dia akhirnya benarkan saya datang menjaga awak.
Want some water? I'll get it for you. Just a sec.
Nak air? Saya akan dapatkan untuk awak. Sekejap sahaja.
No need. I'm not thirsty.
tak perlu. Saya tidak haus.
Not an option. You need to drink water--
Bukan pilihan. Anda perlu minum air--
Or eat something!
Atau makan sesuatu!
I have rice porridge. Hold on. I'll get it.
Saya ada bubur nasi. Bertahanlah. Saya akan dapatkannya.
Wait…
Tunggu…
Did you…
adakah anda…
make it…
buatlah…
or buy it?
atau beli?
Made it myself.
buat sendiri.
Here.
Di sini.
It's good!
memang bagus!
Good, right?
Bagus, kan?
Because I bought it.
Kerana saya membelinya.
I've never had porridge this good before.
Saya tidak pernah makan bubur sebegini sebelum ini.
For me?
untuk saya?
Try some.
Cuba beberapa.
Since you got sick,
Sejak awak sakit,
you've gotten so sweet, huh?
awak telah menjadi sangat manis, ya?
Sweet, am I?
Manis kan saya?
Sweet only for you.
Manis hanya untuk awak.
Is that true?
Adakah itu benar?
Anyway, I should put this bowl away.
Bagaimanapun, saya harus meletakkan mangkuk ini.
Time for your medicine.
Masa untuk ubat anda.
Not going to feed me?
Tidak akan memberi saya makan?
I have to feed you medicine too?
Saya perlu memberi anda makan ubat juga?
I'm hurt.
saya terluka.
No strength left.
Tiada kekuatan lagi.
You'll taste the bitterness.
Anda akan merasai kepahitan.
Let me put the bowl away first.
Biar saya letak mangkuk dulu.
I haven't finished the medicine.
Saya belum menghabiskan ubat.
You have. There's nothing left.
awak ada. Tiada apa yang tinggal.
There is. This one.
ada. yang ini.
The elixir of life.
Elixir kehidupan.
All she did was bring porridge.
Apa yang dia lakukan hanyalah membawa bubur.
We shouldn't be nosy about the Boss' stuff, right?
Kita tak patut usil pasal Bos, kan?
But I kind of am.
Tetapi saya agak begitu.
How long now?
Berapa lama sekarang?
It's been a while now.
Dah lama dah.
Geez!
Ya ampun!
What are you two sneaking around for, huh?
Untuk apa kamu berdua menyelinap, hah?
It hurts?
sakit ke?
Of course, it hurts! You always hit us hardest.
Sudah tentu, ia menyakitkan! Anda sentiasa memukul kami dengan teruk.
Ugh, it rattled my brain.
Ugh, ia menggegarkan otak saya.
Straight to my cerebellum.
Terus ke cerebellum saya.
-Can't function. -Oh, stop it.
-Tidak boleh berfungsi. -Oh, hentikan.
You're overreacting.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
You two are built like tanks. You can't feel a thing.
Kamu berdua dibina seperti kereta kebal. Anda tidak boleh merasakan apa-apa.
It did hurt though.
Ia menyakitkan walaupun.
Got a bump.
Kena benjolan.
So…
Jadi…
What are you doing here? You look suspicious.
awak buat apa kat sini? Anda kelihatan mencurigakan.
Well…
Nah…
-What? -Ms. Ayla
-Apa? -Cikgu Ayla
went up with porridge. But it's been a while.
naik dengan bubur. Tapi dah agak lama.
Yeah, a while.
Ya, sekejap.
Long enough for us to worry.
Cukup lama untuk kita risau.
-And? -And…
-Dan? -Dan…
And we're their subordinates. Of course, we worry about Boss.
Dan kami adalah orang bawahan mereka. Sudah tentu, kami bimbang tentang Boss.
What if she needs help or something?
Bagaimana jika dia memerlukan bantuan atau sesuatu?
That's it.
Itu sahaja.
Nonsense. If she needs something, don't you think she'll call?
mengarut. Jika dia memerlukan sesuatu, adakah anda tidak fikir dia akan menelefon?
Nest two, report.
Sarang dua, lapor.
Wait up!
Tunggu!
No one's allowed up to the Eagle's Nest. Repeat.
Tiada sesiapa dibenarkan naik ke Sarang Helang. ulang.
Absolutely no entry.
Tiada kemasukan sama sekali.
Copy that.
Salin itu.
-Whoa! -Whoa! What?
-Wah! -Wah! apa?
What are you even hanging around for?
Untuk apa kamu berlegar-legar?
Go! Go back to work.
Pergi! Balik kerja.
If they want to sweet-talk each other, let them.
Jika mereka ingin bercakap manis antara satu sama lain, biarkan mereka.
With care like that, Boss will be back on her feet in no time.
Dengan berhati-hati seperti itu, Boss akan bangkit semula dalam masa yang singkat.
Go on.
Teruskan.
-We're worried. -Okay, okay.
-Kami bimbang. -Okay, okay.
Just worried.
Cuma risau.
Now what are you doing, huh?
Sekarang apa yang awak buat, ya?
Ayla.
Ayla.
Oh!
Oh!
Why are you getting up?
Kenapa awak bangun?
Lie down properly.
Berbaring dengan betul.
You're looking much better today. Everythings seems normal.
Anda kelihatan lebih baik hari ini. Semuanya nampak biasa.
Any headaches or body aches?
Sakit kepala atau sakit badan?
None.
tiada.
Right this way, please.
Betul dengan cara ini, sila.
Thank you.
terima kasih.
Good job!
Kerja bagus!
Good job, Boss.
Kerja bagus, Bos.
CHAIRMAN OF THE BOARD DIRECTORS
PENGERUSI LEMBAGA PENGARAH
A pleasure working with you.
Senang bekerja dengan anda.
Don't worry, I'll see this project through to the best of my ability.
Jangan risau, saya akan lihat projek ini dengan sebaik mungkin.
Of course.
Sudah tentu.
The bidding was handled well.
Tawaran itu diuruskan dengan baik.
The board should be satisfied.
Lembaga sepatutnya berpuas hati.
Good job.
Kerja bagus.
You can count on me, Dad.
Anda boleh bergantung pada saya, ayah.
From now on, I won't let you down again.
Mulai sekarang, saya tidak akan mengecewakan awak lagi.
See? When you give something
Nampak? Apabila anda memberi sesuatu
your full focus and effort,
tumpuan dan usaha anda sepenuhnya,
the results always follow.
keputusan sentiasa mengikuti.
Yes.
ya.
Dad, how about we celebrate tonight?
Ayah, bagaimana kalau kita sambut malam ini?
Just you and me.
Hanya awak dan saya.
I'll book a place right now.
Saya akan menempah tempat sekarang.
Mek.
buat.
For everything, I'm sorry.
Untuk segalanya, saya minta maaf.
All this time, I never trusted or believed in you.
Selama ini, saya tidak pernah percaya atau percaya pada awak.
Sometimes I even spoke harshly.
Kadang-kadang saya juga bercakap kasar.
It's alright, Dad. You don't need to worry about me.
Tidak mengapa, ayah. Anda tidak perlu risau tentang saya.
Keep working hard.
Teruskan bekerja keras.
Show the board what you can do.
Tunjukkan pada papan apa yang boleh anda lakukan.
At the end of the year, I'm making you vice president of our company.
Pada penghujung tahun, saya melantik anda naib presiden syarikat kami.
You mean it, Dad?
Maksud kamu, Ayah?
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
I'll give it everything I've got.
Saya akan memberikan semua yang saya ada.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
Thank you.
terima kasih.
Tonight, close up the bar early.
Malam ini, tutup bar awal.
After dinner with my father,
Selepas makan malam bersama ayah,
I'll come by to celebrate with everyone. Special occasion.
Saya akan datang untuk meraikan semua orang. Majlis istimewa.
Of course.
Sudah tentu.
And hey, no sneaking off before sunrise!
Dan hei, jangan menyelinap sebelum matahari terbit!
What?
apa?
Oh.
Oh.
Alright, see you then.
Baiklah, jumpa lagi.
Mr. Mek.
Encik Mek.
I'm hanging up now.
Saya menutup telefon sekarang.
You scared the hell out of me.
Awak takutkan saya.
Here to collect your reward, huh?
Di sini untuk mengumpul ganjaran anda, ya?
No problem. You did well this time.
Tiada masalah. Anda melakukannya dengan baik kali ini.
SUCCESSFUL TRANSFER 1,000,000 BAHT
BERJAYA PINDAH 1,000,000 BAHT
Done.
Selesai.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Hey. Not even going to check? That's a hefty sum.
Hei. Tidak mahu menyemak pun? Itu jumlah yang besar.
No need, sir.
Tidak perlu, tuan.
Anything else?
Apa-apa lagi?
No, nothing else.
Tidak, tiada yang lain.
Then go.
Kemudian pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Get going.
Pergi.
The number you've dialed cannot be connected at this time.
Nombor yang anda dail tidak boleh disambungkan pada masa ini.
Why can't I get through?
Mengapa saya tidak boleh melalui?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
Perhatikan semua orang dalam keluarga Chokprasertsap.
That's your old family name, isn't it?
Itu nama keluarga lama awak, bukan?
Send word to Mr. Thana. Tell him to lie low.
Hantar khabar kepada Encik Thana. Suruh dia baring rendah.
I don't want them to know they failed.
Saya tidak mahu mereka tahu mereka gagal.
At a time like this, we can't trust anyone.
Pada masa seperti ini, kita tidak boleh mempercayai sesiapa.
Boss.
Bos.
And if what you're thinking turns out to be true,
Dan jika apa yang anda fikirkan ternyata benar,
what will you do?
apa yang anda akan lakukan?
Then it'll be to the death.
Kemudian ia akan menjadi mati.
I don't think things will get that bad, Boss.
Saya tidak fikir keadaan akan menjadi begitu buruk, Boss.
Let's hope not.
Semoga tidak.
I'd hate to despise my own blood.
Saya tidak suka menghina darah saya sendiri.
T.S. CONSTRUCTION WINS MAJOR BID MULTI-BILLION REAL ESTATE PROJECT SECURED
TS CONSTRUCTION MEMENANGI TAWARAN UTAMA PROJEK HARTANAH MULTI-BILION TERJAMIN
Documents from T.S. Construction you left downstairs.
Dokumen daripada TS Construction yang anda tinggalkan di tingkat bawah.
T.S. Construction sent over some additional files, Boss.
TS Construction menghantar beberapa fail tambahan, Boss.
‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2025 ‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2018-2020
RINGKASAN MESYUARAT TAHUNAN 2025 ‎RINGKASAN MESYUARAT TAHUNAN 2018-2020
Couldn't sleep?
tidak boleh tidur?
No.
Tidak.
Must've napped too much during the day.
Mesti terlalu banyak tidur siang.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Why are you up?
Kenapa awak bangun?
Woke up and you weren't there,
Bangun dan awak tiada di sana,
so I came looking.
jadi saya datang mencari.
What's wrong? You look tense.
apa salahnya Awak nampak tegang.
No. Nothing.
Tidak. Tiada apa-apa.
Just worried.
Cuma risau.
Worried?
Risau?
About what?
Tentang apa?
Don't be.
jangan jadi.
Rest up first, okay?
Rehat dulu, boleh?
Honestly, I'm already feeling much better.
Sejujurnya, saya sudah berasa lebih baik.
Or…
Atau…
Should I…
patutkah saya…
-carry… -No, no!
-bawa... -Tidak, tidak!
No way!
Tidak boleh!
You'll tear your stitches.
Anda akan koyak jahitan anda.
Fine.
baiklah.
I won't be stubborn with my girl.
Saya tidak akan berdegil dengan gadis saya.
Good. You've earned Best Girlfriend award.
bagus. Anda telah mendapat anugerah Teman Wanita Terbaik.
Now, come on. Back to bed.
Sekarang, ayuh. Kembali ke katil.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Close your eyes.
Pejam mata.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Eyes closed means mind shut too.
Mata tertutup bermakna fikiran juga tertutup.
No more thinking, okay?
Jangan berfikir lagi, okay?
Roger that.
Roger itu.
Then why are your eyes open?
Lalu kenapa mata awak terbuka?
Sleep.
tidur.
What is it? Three, four…
Apa itu? Tiga, empat…
Don't get confused. Slide over.
Jangan keliru. Luncurkan ke atas.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
What was that?
Apakah itu?
You won?
Anda menang?
Yay!
Yay!
Victory!
Kemenangan!
You won!
Anda menang!
Haven't played like this in a long time.
Dah lama tak main macam ni.
You're drenched. Tired?
awak basah kuyup. Penat?
Just a little. It was fun though.
Sedikit sahaja. Ia menyeronokkan walaupun.
Thank you.
terima kasih.
Boss Lady.
Bos Lady.
The way you were playing just now--
Cara anda bermain tadi--
Wait, what did you just call me?
Tunggu, apa yang awak panggil saya tadi?
Boss Lady.
Bos Lady.
Please don't mind him, Ms. Ayla.
Tolong jangan kisah dia, Cikgu Ayla.
His mouth runs ahead of his brain.
Mulutnya mendahului otaknya.
Exactly, he always blabs.
Betul-betul, dia selalu membebel.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Good talk!
Perbincangan yang baik!
I actually like that word, Boss Lady!
Saya sebenarnya suka perkataan itu, Boss Lady!
In that case, shouldn't we call Tawan
Kalau begitu, bukankah kita patut memanggil Tawan
Big Bro too?
Big Bro juga?
Big Bro! Ooh, Big Bro!
Abang Besar! Ooh, Abang Besar!
Big Bro, Big Bro!
Abang Besar, Abang Besar!
Big Bro's clenching his fists…
Big Bro mengepalkan penumbuknya…
Nope, nope! Bad idea!
Tidak, tidak! Idea buruk!
-Not good. -Very unlucky.
-Tidak baik. -Sangat malang.
Boss would never like that. Doesn't suit her.
Bos tidak akan suka itu. Tidak sesuai dengannya.
What should we call her?
Apa yang patut kita panggil dia?
Better stick to Boss.
Lebih baik berpegang pada Boss.
-Boss. -Yes.
-Bos. -Ya.
Much better, right, Boss?
Jauh lebih baik, bukan, Bos?
Mr. Thawat, correct?
Encik Thawat, betul?
Yes. What is this about, Officer?
ya. Apa ini, Pegawai?
I'll have to ask you to come with us to the station.
Saya perlu meminta anda untuk ikut kami ke stesen.
You're a suspect in the abduction
Anda adalah suspek dalam penculikan
of Ms. Sasina Ruengkunakorn.
daripada Cik Sasina Ruengkunakorn.
Please cooperate.
Mohon kerjasama.
Yes.
ya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Boss,
bos,
we've got more leads on the culprit.
kami mempunyai lebih banyak petunjuk mengenai pelakunya.
Ayla,
Ayla,
give me a moment. I need to discuss something with Typhoon.
beri saya sekejap. Saya perlu membincangkan sesuatu dengan Taufan.
Alright.
Baiklah.
These are the names of the suspects and several persons of interest.
Ini adalah nama suspek dan beberapa orang yang berkepentingan.
The one we believe to be the middleman is Thawat.
Yang kami percaya sebagai orang tengah ialah Thawat.
PEOPLE LINKED TO MR. THAWAT THAMMA
ORANG YANG BERKAITAN DENGAN ENCIK. THAWAT THAMMA
And this photo shows him
Dan foto ini menunjukkan dia
following Mr. Mek at the company.
mengikut Encik Mek di syarikat itu.
And this is the proof of a large money transfer
Dan ini adalah bukti pemindahan wang yang besar
from Mr. Mek to Thawat,
daripada Encik Mek kepada Thawat,
a big sum.
jumlah yang besar.
SUCCESSFUL TRANSFER
BERJAYA PEMINDAHAN
And the most important thing is that it happened
Dan perkara yang paling penting ialah ia berlaku
right after Mr. Songklod's company won the bid.
sejurus selepas syarikat Encik Songklod memenangi bidaan itu.
And here, evidence of Ms. Ayla being held hostage.
Dan di sini, bukti Cik Ayla dijadikan tebusan.
It all
Semuanya
points straight at Mr. Mek
tunjuk terus ke arah Pak Mek
as the one who hired Thawat.
sebagai orang yang mengupah Thawat.
But Boss,
Tetapi Bos,
this could also be a setup, making him the scapegoat.
ini juga boleh menjadi persediaan, menjadikannya kambing hitam.
Is it?
adakah ia
But the evidence seems clear enough.
Tetapi bukti kelihatan cukup jelas.
Where are you going, Boss?
Awak nak pergi mana, Boss?
Boss.
Bos.
Please, wait for the police.
Tolong, tunggu polis.
-Typhoon, stand-- -No.
-Taufan, berdiri-- -Tidak.
Trust me, Boss. Don't go.
Percayalah, Bos. jangan pergi.
I said stand down!
Saya berkata berdiri!
Tawan!
Menang!
I know who the culprit is.
Saya tahu siapa yang bersalah.
I forced them to tell me.
Saya memaksa mereka untuk memberitahu saya.
Don't blame them.
Jangan salahkan mereka.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to deal with Mek myself.
Saya akan berurusan dengan Mek sendiri.
For the bad things he did.
Atas perkara buruk yang dia lakukan.
Why not leave it to the police?
Kenapa tidak serahkan kepada polis?
Because I need to see him suffer by my own hand.
Kerana saya perlu melihat dia menderita dengan tangan saya sendiri.
He hurt you, he'll pay for it.
Dia menyakiti awak, dia akan membayarnya.
But I'm fine.
Tapi saya sihat.
See? I'm not hurt anymore.
Nampak? Saya tidak terluka lagi.
Please, leave it to the police.
Tolong, serahkan pada polis.
Please?
Tolong?
Please, my love…
Tolonglah sayangku…
Will you do this for me?
Adakah anda akan melakukan ini untuk saya?
Typhoon.
taufan.
Yes.
ya.
Notify me the second the warrant for Mek is issued.
Beritahu saya apabila waran untuk Mek dikeluarkan.
Understood.
Difahamkan.
You all can head back now. I'll take care of her from here.
Anda semua boleh kembali sekarang. Saya akan menjaga dia dari sini.
Alright.
Baiklah.
Let me see that.
Biar saya lihat itu.
Looks like Boss went easy on you.
Nampaknya Boss bersikap tenang terhadap anda.
Otherwise, you'd be wrecked.
Jika tidak, anda akan rosak.
You're probably right.
Anda mungkin betul.
Don't know what's going on upstairs.
Tidak tahu apa yang berlaku di tingkat atas.
I've never seen Boss this angry in a long time.
Saya tidak pernah melihat Boss marah sebegini lama.
Terrifying.
Mengerikan.
I'm a man, and even I was shaken.
Saya seorang lelaki, malah saya terguncang.
Good thing Ms. Ayla was there.
Nasib baik Cik Ayla ada.
If she hadn't stopped her, Mr. Mek would be done for.
Jika dia tidak menghalangnya, Encik Mek akan selesai.
Either dead or not worth keeping alive.
Sama ada mati atau tidak layak untuk terus hidup.
Ms. Ayla is the only one who can calm her down.
Cikgu Ayla sahaja yang boleh menenangkannya.
Makes me wonder who's luckier.
Buat saya tertanya-tanya siapa yang lebih bertuah.
Boss, for having Ms. Ayla…
Bos, kerana mempunyai Cik Ayla…
Or Ms. Ayla, for having her.
Atau Cikgu Ayla, kerana memilikinya.
I'd say both. They're complete opposites, but together…
Saya akan katakan kedua-duanya. Mereka sangat bertentangan, tetapi bersama-sama…
it's perfect.
ia sempurna.
Like…
Seperti…
Like they were made
Seperti mereka dibuat
for each other only.
untuk satu sama lain sahaja.
Isn't that
bukankah begitu
what they call… soulmates?
apa yang mereka panggil… jodoh?
Soulmates,
pasangan jiwa,
tested by fire.
diuji dengan api.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
The wound or my heart?
Luka atau hati saya?
Both.
Kedua-duanya.
The wound doesn't.
Luka tidak.
But my heart…
Tapi hati saya…
Then let me heal both,
Kemudian biarkan saya menyembuhkan kedua-duanya,
for the wound
untuk luka
and for your heart.
dan untuk hati awak.
Let's start with your heart, shall we?
Mari kita mulakan dengan hati anda, boleh?
And now, the wound.
Dan sekarang, luka.
You know,
awak tahu,
when a bodyguard holds a gun,
apabila pengawal peribadi memegang pistol,
it means someone has to survive.
ia bermakna seseorang perlu bertahan.
But when a hitman holds a gun,
Tetapi apabila seorang pembunuh upahan memegang pistol,
it means someone must die.
ia bermakna seseorang mesti mati.
So many times people have hurt you.
Begitu banyak kali orang telah menyakiti anda.
And in those moments, I'd rather be the hitman than the bodyguard.
Dan pada saat-saat itu, saya lebih suka menjadi pembunuh bayaran daripada pengawal peribadi.
Because I want to kill them.
Kerana saya mahu membunuh mereka.
Just because others are cruel
Hanya kerana orang lain kejam
doesn't mean you have to be cruel too.
tidak bermakna anda perlu kejam juga.
Don't go to the dark side because of me, Tawan.
Jangan pergi ke sisi gelap kerana saya, Tawan.
I've tried to protect you from everyone.
Saya telah cuba melindungi awak daripada semua orang.
But my own family,
Tetapi keluarga saya sendiri,
the ones who share my blood,
mereka yang berkongsi darah saya,
they're the ones who hurt you.
mereka adalah orang yang menyakiti anda.
He can hurt me and I'll take it.
Dia boleh menyakiti saya dan saya akan menerimanya.
But when he hurts you,
Tetapi apabila dia menyakiti anda,
the person I love most,
orang yang paling saya sayang,
I can't forgive that.
Saya tidak boleh memaafkan itu.
Either he dies or I do.
Sama ada dia mati atau saya mati.
Death doesn't solve everything.
Kematian tidak menyelesaikan segalanya.
Let karma do its work.
Biarkan karma menjalankan tugasnya.
What they've done will come back to them.
Apa yang telah mereka lakukan akan kembali kepada mereka.
That's better than blood for blood.
Itu lebih baik daripada darah untuk darah.
The feud in my family…
Pergaduhan dalam keluarga saya…
I don't know how it will ever end.
Saya tidak tahu bagaimana ia akan berakhir.
In my father's time, my father hurt yours.
Di zaman ayah saya, ayah saya menyakiti awak.
Now, in our generation,
Kini, dalam generasi kita,
my brother hurts you.
abang saya sakitkan awak.
I don't know
saya tak tahu
what I'm supposed to do anymore.
apa yang saya patut buat lagi.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
I'll always be right here,
Saya akan sentiasa berada di sini,
by your side. Forever.
di sisi awak. Selamanya.
-Hey! -Tawan!
-Hey! -Tawan!
That daughter of a mistress, whatever she does, you're always pleased.
Anak perempuan perempuan simpanan itu, apa sahaja yang dia lakukan, awak sentiasa gembira.
Why don't you make Mek hate me too?
Kenapa awak tak buat Mek benci saya juga?
Why are you apologizing for him?
Kenapa awak minta maaf untuk dia?
Make him kneel before me!
Buat dia berlutut di hadapan saya!
If you can't fix this problem,
Jika anda tidak dapat menyelesaikan masalah ini,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
maka mungkin tidak ada Pembinaan TS lagi.
What is it you really want from me?
Apa yang awak nak dari saya sebenarnya?
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
Adakah anda akan duduk di sini dan mengawasi saya semasa saya menyanyi?
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan